	Să se realizeze un proiect web dinamic care permite gestiunea simplificată a mașinilor din parcul
auto al unei firme. Accesul în aplicație se realizează prin utilizator şi parolă. Persoanele autorizate să
acceseze aplicația pot avea următoarele roluri:
	- rolul de utilizator (ROLE_USER) care poate să vizualizeze datele despre mașini și poate le filtreze
aplicând filtre dinamice
	- rolul de editor (ROLE_EDITOR) poate vizualiza şi filtra datele despre maşini, dar în plus poate şi
adăuga, modifica sau şterge maşini.
	Pentru simplitate, conturile utilizatorilor se vor salva în baza de date prin comenzi SQL completate
în fişierul data.sql (opțional poate să fie făcut încă un rol, cel de administrator, care gestionează conturile).
Tot opțional se poate dezvolta și posibilitatea de înregistrare în aplicație în vederea obținerii unui cont de
utilizator.
	Aplicaţia va avea două tabele MySQL:
	• utilizatori cu câmpurile id_utilizator – cheie primara si autoincrement, nume, utilizator, parola - se va
salva criptograma parolei obţinută prin criptarea cu BCryptPasswordEncoder(), rolul (cu valorile posibile
ROLE_USER, ROLE_EDITOR)
	• masini (nr_inmatriculare – cheie primara), id_utilizator (id-ul utilizatorului care a adăugat maşina),
marca, modelul, cularea, anul_fabricatiei, capacitatea_cilindrica, tipul_de_combustibil, puterea, cuplul,
volumul_portbagajului, pretul.

	Dacă se introduce greșit utilizatorul şi / sau parola se va afișa un mesaj corespunzător.După autentificarea cu succes se va afișa un mesaj de primire însoțit de numele celui care s-a
autentificat
	Pentru utilizatorul autentificat cu succes care are rolul ROLE_USER se afișează mașinile din parcul auto,
acesta putând să le filtreze după trei câmpuri la alegere. Se vor alege 3 câmpuri care vor fi folosite pentru a
filtra datele. Se vor afișa mesaje ajutătoare pentru informația care trebuie introdusă în casetele de filtrare
alese. Se va construi o interogare dinamică în funcție de valorile introduse în casete. Dacă într-o anumită
casetă de text nu s-a introdus nici o valoare, atunci câmpul corespunzător nu apare în interogare. Dacă se
introduc valori în două casete, câmpurile corespunzătoare vor apărea în interogare unite prin şi logic.
Apăsarea butonului de filtrare fără a completa nici un fel de informație în casetele de filtrare va determina
afișarea tuturor mașinilor din parcul auto.

	Acționarea butonului logout va determina închiderea sesiunii şi redirectarea către pagina de login,
însoțită de mesajul de mai jos.

	Utilizatorul cu rolul de editor va beneficia de o interfață asemănătoare cu cea din captura de ecran de
mai jos. Operația de modificare actualizează datele maşinii cu numărul de înmatriculare specificat în caseta
de text. Se vor completa doar casetele de text aferente câmpurilor care se modifică, celelalte vor rămâne
necompletate. Operaţia de ştergere utilizează doar informaţia completată în caseta de text număr de
înmatriculare. 
